(Mingang Distribution)
(Pengagihan)
Chairman!
Pengerusi!
Chairman.
Pengerusi.
Oh, gosh...
Ya ampun...
Here.
Di sini.
Are you all right? Shouldn't you go to the hospital?
Adakah anda sihat? Bukankah anda sepatutnya pergi ke hospital?
I'm fine.
saya sihat.
(Chairman Min Doo Sik)
(Pengerusi Min Doo Sik)
Oh, dear.
Oh, sayang.
Why don't you go see Dr. Kim? I'll take you there.
Kenapa awak tak pergi jumpa Dr. Kim? Saya akan bawa awak ke sana.
No, I'm telling you, there's no need. I'll be fine with some rest.
Tidak, saya memberitahu anda, tidak perlu. Saya akan baik-baik saja dengan berehat.
By the way, what brings you here?
By the way, apa yang membawa anda ke sini?
Seriously...
Serius...
What in the world is going on?
Apa yang berlaku di dunia ini?
My heart started racing, and I got anxious.
Jantung saya mula berdegup kencang, dan saya menjadi cemas.
I came here on a hunch.
Saya datang ke sini dengan firasat.
Who knew I'd find you like this?
Siapa tahu saya akan jumpa awak macam ni?
Without me, you could've collapsed, and no one would've even known.
Tanpa saya, anda boleh rebah, dan tiada siapa yang tahu.
Chairman, if you keep this up, something terrible could happen.
Pengerusi, jika anda meneruskan perkara ini, sesuatu yang mengerikan boleh berlaku.
Just come home with me.
Pulang sahaja dengan saya.
You need to rest.
Awak perlu berehat.
Please, Chairman.
Tolong, Pengerusi.
(Episode 70)
(Episod 70)
Hey!
Hei!
And you call yourself my friend?
Dan awak panggil diri awak kawan saya?
What are you talking about? I was busy, and you're making no sense.
apa yang awak cakap ni? Saya sibuk, dan awak tidak masuk akal.
Hey, Kim Sun Jae! How could you do this to me?
Hei, Kim Sun Jae! Bagaimana anda boleh melakukan ini kepada saya?
If you want to marry Kyung Chae, you can't be treating me like this.
Kalau awak nak kahwin dengan Kyung Chae, awak tak boleh layan saya macam ni.
Don't you know who I am?
Adakah anda tidak tahu siapa saya?
I'm Kyung Chae's brother.
Saya abang Kyung Chae.
- Keep this up, and I'm leaving. - The chairman's will!
- Teruskan ini, dan saya akan pergi. - Wasiat pengerusi!
If you'd shown me sooner, this would've been avoidable.
Jika anda menunjukkan kepada saya lebih awal, ini akan dapat dielakkan.
I would've come up with a plan or something!
Saya akan membuat rancangan atau sesuatu!
What are you on about now? What about the chairman's will?
Apa yang anda fikirkan sekarang? Bagaimana dengan wasiat pengerusi?
You're going to play dumb to the very end, aren't you?
Anda akan bermain bodoh hingga ke akhirnya, bukan?
Fine, forget it.
Baik, lupakan.
Fine. Keep sucking up to my father.
baiklah. Terus mamat sampai ayah.
See how well that serves you.
Lihat sejauh mana ia memberi perkhidmatan kepada anda.
Get out of my way!
Pergi dari jalan saya!
What in the world was that about?
Apa yang berlaku di dunia itu?
Vice Director Min.
Naib Pengarah Min.
You've been away from your desk all day. What on earth have you been doing?
Anda telah tiada dari meja anda sepanjang hari. Apa yang telah anda lakukan?
- That's not the problem right now. - Then what is?
- Itu bukan masalahnya sekarang. - Kemudian apa itu?
You wouldn't understand this feeling, would you, Director Moon?
Anda tidak akan memahami perasaan ini, bukan, Pengarah Moon?
That feeling when you think something's yours, but it isn't. No.
Perasaan itu apabila anda fikir sesuatu adalah milik anda, tetapi ia tidak. Tidak.
it was mine at first, but now it's not.
ia adalah milik saya pada mulanya, tetapi kini tidak.
What in the world are you talking about?
Apa yang awak bercakap tentang dunia ini?
You're lucky you don't have siblings to fight with over an inheritance.
Anda bernasib baik kerana tidak mempunyai adik beradik untuk bergaduh kerana harta pusaka.
Excuse me?
maafkan saya?
Be even happier you don't have a father to fight for your inheritance.
Lebih gembira anda tidak mempunyai bapa untuk memperjuangkan harta pusaka anda.
Stop the nonsense and show me the proposal that was due today.
Hentikan perkara karut dan tunjukkan kepada saya cadangan yang sepatutnya hari ini.
Director Moon!
Pengarah Moon!
- Yes! - I can't work today.
- Ya! - Saya tidak boleh bekerja hari ini.
There's no way I can work feeling like this.
Tidak mungkin saya boleh bekerja dengan perasaan seperti ini.
Darn it!
sial!
What's wrong with him?
Apa masalah dia?
Gosh!
Astaga!
How are you home at this hour?
Bagaimana keadaan anda di rumah pada jam ini?
The chairman is unwell. Don't let anyone in his room.
Pengerusi tidak sihat. Jangan benarkan sesiapa di dalam biliknya.
Especially his son. He's absolutely not allowed in.
Terutama anaknya. Dia sama sekali tidak dibenarkan masuk.
This way, Chairman.
Dengan cara ini, Pengerusi.
Wait, why isn't my husband allowed in? What did he do wrong?
Tunggu, kenapa suami saya tidak dibenarkan masuk? Apa yang dia buat salah?
What's gotten into them all of a sudden?
Apa yang berlaku kepada mereka secara tiba-tiba?
(CEO Min Kyung Chae)
(CEO Min Kyung Chae)
So in the end,
Jadi pada akhirnya,
you handled him just like you always do, Father.
anda mengendalikan dia seperti yang anda selalu lakukan, Bapa.
I will never forgive you.
Saya tidak akan memaafkan awak.
Whatever happens from now on...
Apa pun yang berlaku mulai sekarang...
is on you, Father.
ada padamu, Bapa.
(Mingang Distribution)
(Pengagihan)
From now on, I'm going to start managing the board members.
Mulai sekarang, saya akan mula menguruskan ahli lembaga.
Especially Director Kim Jin Chul.
Terutama Pengarah Kim Jin Chul.
Apparently, his son got into some trouble in the US.
Nampaknya, anaknya mendapat masalah di AS.
Team up with a local lawyer and get the charges dropped.
Bekerjasama dengan peguam tempatan dan dapatkan pertuduhan digugurkan.
As for Director Jung Woo Sik, bury his daughter's admission scandal.
Bagi Pengarah Jung Woo Sik, kuburkan skandal kemasukan anak perempuannya.
And for Director Cheon Myung Tae,
Dan untuk Pengarah Cheon Myung Tae,
find a solution for his greenbelt land issue.
cari penyelesaian untuk isu tanah tali pinggang hijaunya.
Why all of a sudden?
Kenapa tiba-tiba?
When have I ever done things differently?
Bilakah saya pernah melakukan perkara yang berbeza?
In exchange,
Sebagai pertukaran,
you need to ensure that in an emergency, their shares in Mingang Distribution...
anda perlu memastikan bahawa dalam kecemasan, saham mereka dalam Pengedaran Mingang...
are transferred to me. Make those terms perfectly clear.
dipindahkan kepada saya. Jelaskan syarat-syarat tersebut.
Why are you suddenly consolidating Mingang Distribution shares?
Mengapa anda tiba-tiba menyatukan saham Pengedaran Mingang?
Because I think it's time.
Kerana saya rasa sudah tiba masanya.
Time for what?
Masa untuk apa?
It's time I started preparing to become the chairman.
Sudah tiba masanya saya mula membuat persiapan untuk menjadi pengerusi.
Wait, then what about the chairman?
Tunggu, kemudian bagaimana dengan pengerusi?
A generational shift.
Peralihan generasi.
At any other company, it would have happened ages ago.
Di mana-mana syarikat lain, ia akan berlaku sejak lama dahulu.
If anything, it's overdue.
Kalau ada pun, dah tertunggak.
The back of your head.
Bahagian belakang kepala awak.
What? Goodness.
apa? Kebaikan.
No, you've got a full head of hair now. What are you doing here?
Tidak, anda mempunyai rambut yang penuh sekarang. awak buat apa kat sini?
- Sir, what brings you here? - I asked you first.
- Tuan, apa yang membawa awak ke sini? - Saya tanya awak dulu.
You've no business at Mingang Distribution at this hour.
Anda tiada urusan di Pengedaran Mingang pada jam ini.
So, what brings you here?
Jadi, apa yang membawa anda ke sini?
Well,
Baiklah,
the truth is, I work for this company.
sebenarnya, saya bekerja untuk syarikat ini.
Really? My goodness!
Betul ke? Ya ampun!
Why didn't you say anything?
Kenapa awak tak cakap apa-apa?
I thought you were at some tiny company. I was completely in the dark.
Saya fikir anda berada di syarikat kecil. Saya benar-benar dalam kegelapan.
Seriously, why the secrecy?
Serius, kenapa rahsia?
I wasn't trying to be secretive, it's just that...
Saya bukan nak berahsia, cuma...
Oh, my, look who it is.
Oh, saya, lihat siapa itu.
Hello, sir.
Hello, tuan.
Ms. Stella.
Cikgu Stella.
Again and again.
Lagi dan lagi.
And again!
Dan sekali lagi!
We meet again. We meet again, my dear lady.
Kita jumpa lagi. Kita bertemu lagi, puan yang dikasihi.
Ms. Stella, to what do I owe the pleasure?
Puan Stella, kepada apa saya berhutang keseronokan?
I'm a non-executive director, so I'm here for a meeting. And you, sir?
Saya pengarah bukan eksekutif, jadi saya di sini untuk mesyuarat. Dan awak, tuan?
For a meeting as well.
Untuk mesyuarat juga.
Ms. Stella. I have followed your lead...
Cikgu Stella. Saya telah mengikut arahan anda...
and become a non-executive director for Mingang Distribution.
dan menjadi pengarah bukan eksekutif untuk Pengedaran Mingang.
Is that so? How wonderful.
Adakah begitu? Alangkah indahnya.
- It seems we'll see each other often. - Indeed, we will.
- Nampaknya kita akan sering berjumpa. - Sesungguhnya, kami akan.
Why does fate refuse to leave us alone and insist on bringing us together?
Mengapa takdir enggan meninggalkan kita sendirian dan berkeras untuk menyatukan kita?
Such a meddlesome fate.
Nasib campur aduk.
What if we grow fond of each other? You know how people are.
Bagaimana jika kita semakin suka antara satu sama lain? Anda tahu bagaimana keadaan orang.
The more you see them, the more you care.
Semakin anda melihat mereka, semakin anda mengambil berat.
Oh, dear. If I end up falling for you,
Oh, sayang. Jika saya akhirnya jatuh cinta pada awak,
- that would be a problem. - Don't see it as a problem!
- itu akan menjadi masalah. - Jangan lihat ia sebagai masalah!
If you fall for me, then just give in. I'll make sure you can never escape.
Jika anda jatuh cinta kepada saya, maka hanya mengalah. Saya akan pastikan anda tidak boleh melarikan diri.
Can we control our hearts? The heart wants what it wants.
Bolehkah kita mengawal hati kita? Hati mahu apa yang diingini.
- From now on, you and I, Ms. Stella... - Please, call me Stella.
- Mulai sekarang, awak dan saya, Cik Stella... - Tolong, panggil saya Stella.
And in return, I'll call you Pan Sool.
Dan sebagai balasan, saya akan panggil awak Pan Sool.
Pan Sool.
Garam kuali.
Pan Sool...
Garam kuali...
That's the first time in my life anyone's ever called me that. Pan Sool.
Itulah kali pertama dalam hidup saya ada orang yang memanggil saya begitu. Pan Sool.
Stella. Tella.
Stella. Tella.
After the meeting, how about you and I get a bitter coffee and make it sweet?
Selepas mesyuarat, bagaimana dengan anda dan saya mendapat kopi pahit dan menjadikannya manis?
I'd love to, but I have stocks to sell before the close.
Saya suka, tetapi saya mempunyai stok untuk dijual sebelum penutupan.
Maybe next time.
Mungkin lain kali.
Tella!
Tella!
S...
S...
Stella!
Stella!
Stella.
Stella.
- Oh, dear. - Chairman, I told you I would escort you.
- Oh, sayang. - Pengerusi, saya beritahu awak saya akan mengiringi awak.
You don't know what this meeting's for. I'll be right back.
Anda tidak tahu untuk apa mesyuarat ini. Saya akan kembali segera.
Do you really have to meet them today? You're not feeling well.
Adakah anda benar-benar perlu bertemu mereka hari ini? Awak tak sihat.
Whatever it is, I'm sure it can wait.
Apa pun, saya pasti ia boleh menunggu.
It's a prior engagement. I can't postpone it.
Ia adalah pertunangan terdahulu. Saya tidak boleh menangguhkannya.
I'll be back.
Saya akan kembali.
I've told you to stop worrying so much.
Saya telah memberitahu anda untuk berhenti risau.
Keep this up, and you'll be in serious trouble.
Teruskan ini, dan anda akan menghadapi masalah yang serius.
Your brain scans. If they get even a little bit worse,
Imbasan otak anda. Jika mereka menjadi lebih teruk sedikit,
they'll be identical to a dementia patient's.
mereka akan sama dengan pesakit demensia.
Are you saying I'm going to get dementia?
Adakah anda mengatakan saya akan mengalami demensia?
Who can say for sure? Only the sky knows.
Siapa yang boleh mengatakan dengan pasti? Hanya langit yang tahu.
I'm just saying you need to be careful.
Saya cuma cakap awak perlu berhati-hati.
Dementia doesn't exactly announce its arrival.
Demensia tidak secara tepat mengumumkan ketibaannya.
You don't want to end up like Chairman Mo of Inam Construction.
Anda tidak mahu berakhir seperti Pengerusi Mo Inam Construction.
I heard Chairman Mo became like a toddler, who can't even use the bathroom.
Saya mendengar Pengerusi Mo menjadi seperti kanak-kanak kecil, yang tidak boleh menggunakan bilik air.
Perhaps because he was always so healthy, the symptoms progressed so quickly.
Mungkin kerana dia sentiasa sihat, gejala itu berkembang dengan cepat.
His biggest regret must be...
Penyesalan terbesarnya mestilah...
not deciding which child to leave the company to while he was still lucid.
tidak memutuskan anak mana yang akan meninggalkan syarikat itu sementara dia masih jelas.
Exactly. People like us must decide on a successor in advance.
Tepat sekali. Orang seperti kita mesti membuat keputusan tentang pengganti terlebih dahulu.
Aren't you leaving Mingang Distribution...
Bukankah anda akan meninggalkan Pengedaran Mingang...
to your eldest daughter?
kepada anak perempuan sulung anda?
(Mingang Distribution)
(Pengagihan)
(CEO Min Kyung Chae)
(CEO Min Kyung Chae)
If it's what I need to become chairman,
Jika itu yang saya perlukan untuk menjadi pengerusi,
are you willing to give me your shares in Mingang Distribution?
adakah anda sanggup memberikan saya saham anda dalam Pengedaran Mingang?
Why the silence?
Kenapa senyap?
That's not how you make a deal.
Itu bukan cara anda membuat perjanjian.
Shouldn't we feel out each other's terms first?
Bukankah kita patut merasakan syarat masing-masing dahulu?
Just what I'd expect from you, Lawyer Kim.
Apa yang saya harapkan daripada awak, Peguam Kim.
You're right. I suppose we should align our terms first.
awak betul. Saya rasa kita harus menyelaraskan syarat kita dahulu.
Oh, right.
Oh, betul.
By the way, about that painting...
By the way, tentang lukisan itu...
- Who delivered it? - Director Moon Tae Kyung.
- Siapa yang menghantarnya? - Pengarah Moon Tae Kyung.
He picked it up in the lobby and brought it up.
Dia mengambilnya di lobi dan membawanya ke atas.
Chairman, you're in such bad shape, something could happen at any moment.
Pengerusi, anda dalam keadaan teruk, sesuatu boleh berlaku pada bila-bila masa.
And your unexplained headaches. They could be from your brain surgery.
Dan sakit kepala anda yang tidak dapat dijelaskan. Mereka mungkin dari pembedahan otak anda.
I keep telling you, dementia is not just somebody else's problem.
Saya terus memberitahu anda, demensia bukan hanya masalah orang lain.
Dementia can be a side effect of brain surgery.
Demensia boleh menjadi kesan sampingan pembedahan otak.
Should I hand over the chairmanship to Kyung Chae?
Patutkah saya menyerahkan jawatan pengerusi kepada Kyung Chae?
Then again,
Kemudian sekali lagi,
she is the most qualified candidate among them.
dia adalah calon yang paling layak di antara mereka.
But why do I have this nagging feeling in the back of my mind?
Tetapi mengapa saya mempunyai perasaan omelan ini di belakang fikiran saya?
Here's some warm herbal tea.
Berikut adalah beberapa teh herba hangat.
Where's my wife?
mana isteri saya?
She's in Ms. Jung's room.
Dia berada di dalam bilik Cikgu Jung.
They get along well, don't they?
Mereka bergaul dengan baik, bukan?
Get along well? That's an understatement. They're inseparable.
bergaul dengan baik? Itu adalah pernyataan yang meremehkan. Mereka tidak dapat dipisahkan.
If I were to step down,
Jika saya berundur,
who do you think should take over as chairman?
siapa yang anda fikir perlu mengambil alih jawatan pengerusi?
Wouldn't it be Ms. Kyung Chae?
Bukankah Cik Kyung Chae?
I thought that was your plan all along.
Saya fikir itu rancangan awak selama ini.
That was the plan,
Itulah rancangannya,
but after what she did to Soo Jung's mom, it's been weighing on my mind.
tetapi selepas apa yang dia lakukan kepada ibu Soo Jung, ia telah membebankan fikiran saya.
Once she becomes the chairman,
Sebaik sahaja dia menjadi pengerusi,
she might get rid of Soo Jung and her half-wit older brother...
dia mungkin menyingkirkan Soo Jung dan abangnya yang separuh cerdik...
in the same way.
dengan cara yang sama.
Surely she wouldn't.
Pasti dia tidak akan melakukannya.
She'll purge anyone who falls out of her favor.
Dia akan menyucikan sesiapa sahaja yang tidak memihak kepadanya.
At that rate, it's only a matter of time before the entire Min Family is destroyed.
Pada kadar itu, hanya menunggu masa sebelum seluruh Keluarga Min dimusnahkan.
But Ms. Kyung Chae is the one who's most like you, Chairman.
Tetapi Cik Kyung Chae adalah orang yang paling seperti kamu, Pengerusi.
- That's what you always liked about her. - It's true. I did.
- Itulah yang anda selalu suka tentang dia. - Memang benar. saya buat.
But now,
Tetapi sekarang,
that's the very reason it bothers me.
itulah sebabnya ia mengganggu saya.
- Is that what Father is saying? - Yes.
- Adakah itu yang ayah katakan? - Ya.
He said that based on what you did to Ms. Soo Jung's birth mother.
Dia cakap macam tu berdasarkan apa yang awak buat pada ibu kandung Cik Soo Jung.
He's afraid you'll deal with others in the same way.
Dia takut anda akan berurusan dengan orang lain dengan cara yang sama.
I understand.
saya faham.
Who do you think I learned that from?
Awak rasa saya belajar dari siapa?
You're the one who taught me, Chairman.
Awak yang ajar saya, Pengerusi.
For you to get cold feet now is a problem.
Untuk anda mendapat kaki sejuk sekarang adalah masalah.
Oh, gosh.
Ya ampun.
You're not a three-year-old. Don't cheat.
Awak bukan umur tiga tahun. Jangan menipu.
- He's here. - Oh, he's here.
- Dia ada di sini. - Oh, dia ada di sini.
Come on in.
Jom masuk.
I prepared something special as thanks for your help the other day.
Saya menyediakan sesuatu yang istimewa sebagai terima kasih atas bantuan anda pada hari yang lain.
Goodness, all this chicken?
Ya ampun, semua ayam ini?
Thank you, sir. I can't wait to dig in.
Terima kasih, tuan. Saya tidak sabar untuk menggali.
This looks absolutely delicious.
Ini kelihatan sangat lazat.
This isn't just any chicken. Go on, have a bite.
Ini bukan sebarang ayam. Pergi, makan.
Here you go.
Di sini anda pergi.
Oh, thanks.
Oh, terima kasih.
You'll see this is no ordinary chicken.
Anda akan melihat ini bukan ayam biasa.
It starts in the heart,
Ia bermula dari hati,
goes through the mouth, and hits the brain.
melalui mulut, dan mengenai otak.
Gosh.
Astaga.
This is so delicious. The texture is incredible too.
Ini sangat lazat. Teksturnya juga luar biasa.
I know, right? The chicken is spicy with a bit of a kick.
Saya tahu, kan? Ayamnya pedas dengan sedikit tendangan.
It's doing the samba twist on my tongue. Samba!
Ia melakukan pusingan samba pada lidah saya. Samba!
Go on. Keep it up. Go on all night.
Teruskan. Teruskan. Teruskan sepanjang malam.
All right, let me try some.
Baiklah, saya cuba sedikit.
My goodness.
Ya ampun.
It's like my dopamine ran away from home, and now it's rushing back home.
Ia seperti dopamin saya lari dari rumah, dan kini ia bergegas pulang ke rumah.
- I feel a samba coming on too. - Samba!
- Saya rasa samba datang juga. - Samba!
Samba! Wait, get the cold rice.
Samba! Tunggu, dapatkan nasi sejuk.
- I bet it'll be the perfect combination. - Cold rice?
- Saya yakin ia akan menjadi gabungan yang sempurna. - Nasi sejuk?
Oh, chicken and rice! I'll be right back with it.
Oh, ayam dan nasi! Saya akan kembali dengan segera.
- Bring the green onion kimchi too! - You got it. Samba!
- Bawa kimchi bawang hijau juga! - Awak faham. Samba!
Actually, I was waiting for you. There's something I wanted to ask.
Sebenarnya, saya menunggu awak. Ada sesuatu yang saya ingin tanya.
It's about that Ms. S.
Kira-kira itu Cik S.
Ms. S?
Cikgu S?
I mean Stella Jang. I heard her mention an evening market.
Maksud saya Stella Jang. Saya mendengar dia menyebut tentang pasar malam.
- Is she involved in that sort of thing? - Oh, you mean Ms. Jang?
- Adakah dia terlibat dalam perkara seperti itu? - Oh, maksud anda Cik Jang?
Ms. Jang is known as a stock market whale because of her aggressive investing.
Cik Jang dikenali sebagai ikan paus pasaran saham kerana pelaburannya yang agresif.
And I understand she's made a fortune.
Dan saya faham dia telah berjaya.
What? She's got the looks and the brains,
apa? Dia mempunyai rupa dan otak,
and she's rich too? We're a match made in heaven!
dan dia juga kaya? Kami adalah jodoh yang dibuat di syurga!
Samba!
Samba!
Yes, it's me, Ms. Jang.
Ya, saya, Cik Jang.
I've already mentioned you to him.
Saya sudah menyebut awak kepadanya.
He's absolutely obsessed with money, so he seems interested.
Dia benar-benar taksub dengan wang, jadi dia kelihatan berminat.
Excellent. From now on, Mr. Moon, you need to...
Cemerlang. Mulai sekarang, Encik Moon, awak perlu...
keep planting ideas in Oh Pan Sool's head.
terus tanam idea dalam kepala Oh Pan Sool.
The thing about investing is you sink all your cash into it,
Perkara mengenai pelaburan ialah anda memasukkan semua wang anda ke dalamnya,
and when that doesn't work, the next step is to sell off your real estate.
dan apabila itu tidak berjaya, langkah seterusnya ialah menjual hartanah anda.
If he keeps this up, he'll have to sell his shares in Mingang Distribution.
Jika dia meneruskan perkara ini, dia perlu menjual sahamnya dalam Pengedaran Mingang.
And if we can get our hands on those shares,
Dan jika kita boleh mendapatkan saham itu,
we can stop CEO Min from becoming the next chairman, correct?
kita boleh menghalang CEO Min daripada menjadi pengerusi seterusnya, betul?
Exactly. And if we add your stock options...
Tepat sekali. Dan jika kami menambah pilihan saham anda...
Still, the deciding factor is how much Lucia...
Namun, faktor penentu ialah berapa banyak Lucia...
can manage to get from Chairman Min Doo Sik.
boleh dapat dari Pengerusi Min Doo Sik.
To get Chairman Min Doo Sik to hand his shares over to Lucia...
Untuk meminta Pengerusi Min Doo Sik menyerahkan sahamnya kepada Lucia...
Well, that's not going to be easy.
Nah, itu tidak akan mudah.
Is anything about this easy?
Adakah sesuatu tentang ini mudah?
What if she gets hurt in the process?
Bagaimana jika dia terluka dalam proses itu?
You're only worried about Lucia, aren't you, Mr. Moon?
Anda hanya bimbang tentang Lucia, bukan, Encik Moon?
Don't worry. That's not going to happen.
jangan risau. Itu tidak akan berlaku.
You should establish a succession plan in advance.
Anda harus membuat rancangan penggantian terlebih dahulu.
It's not like you'll be in that position forever, Chairman.
Ia tidak seperti anda akan berada dalam kedudukan itu selama-lamanya, Pengerusi.
He's right.
Dia betul.
It's not like I'm going to live forever.
Ia tidak seperti saya akan hidup selama-lamanya.
How can you sleep at a time like this?
Bagaimana anda boleh tidur pada waktu seperti ini?
According to your father's will, you and I are about to be flat broke.
Mengikut wasiat ayah awak, awak dan saya hampir hancur.
I don't even want to talk about it. The more I think, the angrier I get.
Saya tidak mahu bercakap mengenainya. Semakin saya berfikir, semakin saya marah.
When you called, I felt like the sky was falling.
Apabila anda memanggil, saya rasa seperti langit jatuh.
Don't just sit there. Why don't you go talk it over with Kyung Chae?
Jangan hanya duduk di situ. Kenapa awak tidak bercakap dengan Kyung Chae?
What good has she ever done for me?
Apakah kebaikan yang pernah dia lakukan untuk saya?
- Then what about Soo Jung? - You think she's any different?
- Kemudian bagaimana dengan Soo Jung? - Awak rasa dia lain?
For now, we must fiercely protect your shares, mine, and Father-in-law's.
Buat masa ini, kami mesti melindungi sepenuhnya saham anda, milik saya, dan Bapa mertua.
As long as we have our shares, Kyung Chae and Soo Jung can't touch me.
Selagi kita ada bahagian, Kyung Chae dan Soo Jung tak boleh sentuh saya.
Whoever wants to be chairman will have to come to us for help anyway.
Sesiapa yang ingin menjadi pengerusi perlu datang kepada kami untuk mendapatkan bantuan.
How can you not even think about becoming the chairman yourself?
Bagaimana anda tidak berfikir untuk menjadi pengerusi sendiri?
What do you want me to do? Look at the situation we're in.
Awak nak saya buat apa? Lihatlah keadaan yang kita hadapi.
Whoever wants to become chairman will send an SOS for the shares.
Sesiapa yang ingin menjadi pengerusi akan menghantar SOS untuk saham tersebut.
So tell your father to hold on tight to his shares.
Maka suruhlah ayahmu berpegang teguh pada sahamnya.
(Director Moon Tae Kyung)
(Pengarah Moon Tae Kyung)
Good morning, Mr. Moon.
Selamat pagi, Encik Moon.
What is it now?
Apa sekarang?
Getting so defensive over a simple greeting between colleagues.
Menjadi begitu defensif atas ucapan ringkas antara rakan sekerja.
Since when were we on terms to be greeting each other?
Sejak bila kami bertegur sapa?
Look, Director Moon.
Lihat, Pengarah Moon.
There's something I'm curious about.
Ada sesuatu yang saya ingin tahu.
Would you mind giving me a straight answer?
Adakah anda keberatan memberikan saya jawapan yang lurus?
What is it you're so curious about?
Apa yang anda ingin tahu?
You're smart, so give it some thought. See if my hypothesis is correct.
Anda bijak, jadi fikirkan. Lihat sama ada hipotesis saya betul.
You know, about the CEO's portrait.
Anda tahu, tentang potret CEO.
You see, I saw that painting once at Ms. Jang's hotel.
Anda lihat, saya melihat lukisan itu sekali di hotel Cik Jang.
- And? - But now, it's in the CEO's Office.
- Dan? - Tetapi sekarang, ia berada di Pejabat Ketua Pegawai Eksekutif.
I looked into it, and the artist is already deceased.
Saya melihat ke dalamnya, dan artis itu sudah pun meninggal dunia.
Normally, posthumous works are kept by the family.
Biasanya, karya anumerta disimpan oleh keluarga.
Which would mean Ms. Jang...
Maksudnya Cik Jang...
could be part of the artist's surviving family.
boleh menjadi sebahagian daripada keluarga artis yang masih hidup.
Stop spinning tales so early in the morning.
Berhenti memutarkan cerita seawal pagi.
It's boring, uninspired, and pointless.
Ia membosankan, tidak berinspirasi, dan tidak berguna.
Anyone can tell it's a third-rate story.
Sesiapa sahaja boleh memberitahu ia adalah cerita peringkat ketiga.
And what adds credibility to this "third-rate story..."
Dan perkara yang menambah kredibiliti kepada "cerita peringkat ketiga ini..."
is you, Moon Tae Kyung.
adakah awak, Moon Tae Kyung.
The one who put the painting in the CEO's Office.
Dia yang meletakkan lukisan itu di Pejabat CEO.
If you did it at Ms. Jang's request,
Jika anda melakukannya atas permintaan Cik Jang,
then that's proof you two are one team.
maka itu bukti anda berdua adalah satu pasukan.
Kim Sun Jae is getting dangerously close to the truth about you and your son.
Kim Sun Jae semakin hampir dengan kebenaran tentang anda dan anak anda.
He can't do anything right now without proof,
Dia tidak boleh berbuat apa-apa sekarang tanpa bukti,
- but you should be careful. - All right.
- tetapi anda harus berhati-hati. - Baiklah.
Gosh, that Kim Sun Jae. Annoying, repulsive, and good-for-nothing.
Ya ampun, Kim Sun Jae itu. Menjengkelkan, menjijikkan, dan tidak berguna.
Now I see why Min Kyung Chae doesn't think of him as a man.
Sekarang saya nampak kenapa Min Kyung Chae tak anggap dia sebagai lelaki.
In any case, with things as they are, we can't just sit back and do nothing.
Walau apa pun, dengan keadaan yang ada, kita tidak boleh hanya berdiam diri dan tidak berbuat apa-apa.
Hello.
Hello.
Am I speaking with Chairman Min's wife?
Adakah saya bercakap dengan isteri Pengerusi Min?
Yes, speaking.
Ya, bercakap.
- May I ask who's calling? - This is Doctor Kim.
- Boleh saya tanya siapa yang menelefon? - Ini Doktor Kim.
The chairman came in for a consultation a while ago.
Pengerusi datang untuk rundingan sebentar tadi.
I'm calling because I thought you might be worried.
Saya menelefon kerana saya fikir awak mungkin risau.
The chairman did?
Pengerusi buat?
You didn't know?
Anda tidak tahu?
The fact that he kept quiet about his hospital visit...
Hakikatnya dia mendiamkan diri tentang lawatannya ke hospital...
means he didn't want the results to get out.
bermakna dia tidak mahu keputusan itu keluar.
It must be serious enough for him to hide it.
Mesti cukup serius untuk dia menyembunyikannya.
What's certain is that Chairman Min is going to start...
Apa yang pasti Pengerusi Min akan bermula...
seriously considering who he'll name as his successor.
serius mempertimbangkan siapa yang akan dia namakan sebagai penggantinya.
Min Kyung Chae was the frontrunner,
Min Kyung Chae adalah pendahulu,
but this means he's having second thoughts.
tetapi ini bermakna dia berfikir dua kali.
I think Min Kyung Chae disappointed him over the Min Soo Jung incident.
Saya rasa Min Kyung Chae mengecewakannya atas insiden Min Soo Jung.
She'd thrown her sister's birth mom into a place like that and let her die.
Dia telah membuang ibu kandung kakaknya ke tempat seperti itu dan membiarkan dia mati.
That would weigh on my conscience too.
Itu akan membebankan hati nurani saya juga.
He trusted her the most among his kids because she was so much like him.
Dia paling mempercayainya di kalangan anak-anaknya kerana dia sangat seperti dia.
But now, it seems he's having reservations.
Tetapi sekarang, nampaknya dia mempunyai tempahan.
That's how it is with your own flesh and blood.
Begitulah dengan darah daging sendiri.
He's seen how Min Kyung Chae treats people who cross her,
Dia melihat bagaimana Min Kyung Chae melayan orang yang melintasinya,
and he's reluctant to put someone like that in his seat.
dan dia keberatan untuk meletakkan seseorang seperti itu di tempat duduknya.
He probably thinks Min Ji Seop and Min Soo Jung...
Dia mungkin fikir Min Ji Seop dan Min Soo Jung.
could be dealt with the same way.
boleh ditangani dengan cara yang sama.
No father wants to see his own children at each other's throats.
Tidak ada bapa yang mahu melihat anak sendiri di tekak masing-masing.
(Mingang Distribution)
(Pengagihan)
Ji Seop, what are these documents?
Ji Seop, apakah dokumen ini?
Oh, they are...
Oh, mereka...
You should take a good look, even now. See which of your kids is truly capable.
Anda harus melihat dengan baik, walaupun sekarang. Lihat yang mana antara anak-anak anda benar-benar berkebolehan.
Ji Seop, why do you always do this?
Ji Seop, kenapa awak selalu buat macam ni?
Didn't I tell you to report to my office first?
Bukan saya suruh awak lapor diri dulu ke pejabat saya?
- No, I was just... - How many times do I have to tell you?
- Tidak, saya cuma... - Berapa kali saya perlu beritahu awak?
Please earn your keep.
Sila dapatkan simpanan anda.
She's capable, but she's too aggressive.
Dia mampu, tetapi dia terlalu agresif.
She walks all over her own older brother.
Dia berjalan di seluruh abangnya sendiri.
Ji Seop, that thing I mentioned last time.
Ji Seop, benda yang aku sebut lepas ni.
Oh, here it is.
Oh, ini dia.
These must go to the CEO's office first.
Ini mesti pergi ke pejabat CEO dahulu.
I need it, so I get it first.
Saya perlukannya, jadi saya dapatkannya dahulu.
Gosh, then Kyung Chae is going to chew me out again...
Astaga, Kyung Chae akan mengunyah saya lagi...
She's just like her older sister. Good grief.
Dia sama seperti kakaknya. Kesedihan yang baik.
And him? Don't even get me started.
Dan dia? Jangan buat saya mulakan.
Are you okay?
awak okay tak?
Yes.
ya.
- The documents should be fine. - No, not the documents. Are you okay?
- Dokumen sepatutnya baik. - Tidak, bukan dokumen. awak okay tak?
Your children are an option, but do you have to pick one of them?
Anak-anak anda adalah pilihan, tetapi adakah anda perlu memilih salah seorang daripada mereka?
Someone who is capable and compassionate,
Seseorang yang berkebolehan dan penyayang,
and who won't betray you, Chairman. Choosing someone like that would be wise.
dan siapa yang tidak akan mengkhianati anda, Pengerusi. Memilih seseorang seperti itu adalah bijak.
Is he talking about Lucia?
Adakah dia bercakap tentang Lucia?
What are you so deep in thought about?
Apa yang anda fikirkan sangat mendalam?
Oh, it's nothing. Nothing at all.
Oh, bukan apa. Tiada apa-apa pun.
You really brighten up the Chairman's Office.
Anda benar-benar menceriakan Pejabat Pengerusi.
I told you I'm in charge of the flowers, didn't I?
Aku dah cakap aku jaga bunga tu kan?
Don't let anyone else touch them.
Jangan biarkan orang lain menyentuh mereka.
All right, I won't.
Baiklah, saya tidak akan.
Did you come all this way just for that?
Adakah anda datang ke sini hanya untuk itu?
This and that. I was also worried about you.
ini dan itu. Saya juga risaukan awak.
I'm telling you, I'm fine now.
Saya beritahu awak, saya sihat sekarang.
There's nothing to worry about.
Tiada apa yang perlu dirisaukan.
It's time for dinner.
Sudah tiba masanya untuk makan malam.
Right.
Betul.
Go get Ji Seop.
Pergi dapatkan Ji Seop.
He says he doesn't have an appetite.
Dia kata dia tak ada selera.
Tell him to get down here, no matter what. It's an order from his father.
Beritahu dia untuk turun ke sini, tidak kira apa. Itu pesanan dari ayahnya.
And bring Soo Jung as well.
Dan bawa Soo Jung juga.
Honey, your father's asking for you.
Sayang, ayah awak minta awak.
I said I'm not eating.
Saya cakap saya tak makan.
I know I'm spineless, but how can I eat at the same table as him?
Saya tahu saya tidak mempunyai tulang belakang, tetapi bagaimana saya boleh makan semeja dengan dia?
The man doesn't even treat me like a son.
Lelaki itu tidak melayan saya seperti anak lelaki.
After seeing his will, I can't even see him as a father anymore.
Selepas melihat wasiatnya, saya tidak dapat melihatnya sebagai bapa lagi.
Come on, at least pretend to eat. Your father is in a terrible mood.
Ayuh, sekurang-kurangnya berpura-pura makan. Ayah awak dalam mood yang teruk.
No. Eating with him will just make me sick.
Tidak. Makan dengan dia hanya akan membuatkan saya muak.
Even if you throw up later, just eat something for now. Okay?
Walaupun anda muntah kemudian, hanya makan sesuatu buat masa ini. Okay?
What can we do about the will? It's out of our hands.
Apa yang boleh kita lakukan tentang kehendak itu? Ia bukan dari tangan kita.
I'm telling you, your father is in a really bad mood.
Saya memberitahu anda, bapa anda dalam mood yang sangat buruk.
- Come on, let's go. Now! - I really don't want to.
- Ayuh, mari kita pergi. Sekarang! - Saya benar-benar tidak mahu.
I already told you. I can't eat at the same table as Min Kyung Chae.
Saya sudah beritahu awak. Saya tak boleh makan semeja dengan Min Kyung Chae.
How long are you going to keep this up? Enough is enough.
Berapa lama anda akan menyimpan perkara ini? Cukup-cukuplah.
Are you just going to avoid her for the rest of your life?
Adakah anda hanya akan mengelak daripadanya sepanjang hidup anda?
Yes, that's the plan.
Ya, itulah rancangannya.
Oh, so you're on Min Kyung Chae's side, aren't you?
Oh, jadi awak berada di pihak Min Kyung Chae, bukan?
Then we have nothing more to talk about.
Kemudian kita tidak mempunyai apa-apa lagi untuk dibincangkan.
Whether you come down is your decision.
Sama ada anda turun adalah keputusan anda.
But the chairman doesn't seem to be in a good mood right now.
Tetapi pengerusi seperti tidak berada dalam mood yang baik sekarang.
If I go down by myself, I can't promise you what will happen next.
Jika saya turun sendiri, saya tidak boleh menjanjikan apa yang akan berlaku seterusnya.
Have you all forgotten we're supposed to eat at least one meal together a day?
Adakah anda semua lupa bahawa kita sepatutnya makan sekurang-kurangnya sekali makan bersama-sama sehari?
Why didn't you guys come?
Mengapa kamu tidak datang?
Am I a joke to you?
Adakah saya gurauan kepada awak?
Is your headache back?
Adakah sakit kepala anda kembali?
You people are just too much.
Anda orang terlalu banyak.
Why make things so hard for the chairman?
Mengapa menyusahkan pengerusi?
Do you know how much stress he's under?
Adakah anda tahu berapa banyak tekanan yang dia alami?
What if something happens to him? Will you take responsibility then?
Bagaimana jika sesuatu berlaku kepadanya? Adakah anda akan mengambil tanggungjawab itu?
Are you in a lot of pain? Should I get your medicine?
Adakah anda mengalami banyak kesakitan? Patutkah saya dapatkan ubat awak?
It'll pass.
Ia akan berlalu.
Chairman?
Pengerusi?
This isn't good. Let's get you up. Go to your room and rest.
Ini tidak bagus. Mari bangunkan awak. Pergi ke bilik awak dan berehat.
Chairman!
Pengerusi!
What are you all doing? Call 911!
awak semua buat apa? Hubungi 911!
What's all the commotion?
Apa yang menjadi kekecohan?
Did something happen?
Adakah sesuatu berlaku?
Chairman,
Pengerusi,
are you all right?
awak sihat ke?
Why? Is something wrong?
kenapa? Adakah sesuatu yang salah?
A moment ago, you were suffering from a headache.
Sebentar tadi, awak mengalami sakit kepala.
A headache? What headache?
Sakit kepala? Sakit kepala apa?
My head's never been clearer. I feel great.
Kepala saya tidak pernah menjadi lebih jelas. Saya rasa hebat.
What are you all waiting for?
Apa tunggu lagi anda semua?
Hurry up and eat.
Cepatlah makan.
Okay?
Okay?
I said, let's eat.
Saya kata, jom makan.
Gosh, this hits the spot. This cod stew is excellent.
Gosh, ini betul-betul. Rebus ikan kod ini sangat baik.
Right?
Betul ke?
I told you to eat.
Saya suruh awak makan.
What's the matter, Chairman?
Apa masalahnya, Pengerusi?
Who do you think I am? How dare you serve me this?
Awak rasa saya siapa? Berani awak layan saya ni?
Darn it.
sial.
This filth.
najis ini.
You all can eat this trash!
Anda semua boleh makan sampah ini!
Eat this trash!
Makan sampah ini!
- Eat this trash! - Oh my!
- Makan sampah ini! - Oh saya!
You expect me to eat this trash?
Anda mengharapkan saya makan sampah ini?
You vile creatures, eat it all!
Kamu makhluk keji, makanlah semuanya!
Eat it all!
Makan semuanya!
You all eat it!
Anda semua makan!
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(Wanita yang Telan Matahari)
Why is he acting like that? Anyone can see it's dementia.
Kenapa dia bertindak begitu? Sesiapa sahaja boleh melihat ia demensia.
Does he really have dementia?
Adakah dia benar-benar mengalami demensia?
If he really has dementia, then the whole plan is off.
Jika dia benar-benar menghidap demensia, maka keseluruhan rancangan itu dimatikan.
After all we've done to get here, you're telling me it just ends like this?
Selepas semua yang kita lakukan untuk sampai ke sini, awak beritahu saya ia akan berakhir seperti ini?
What if he has an ulterior motive?
Bagaimana jika dia mempunyai motif tersembunyi?
That's what it's like to be a parent. You're relieved they take after you,
Begitulah rasanya menjadi ibu bapa. Anda lega mereka mengejar anda,
but it's also horrifying.
tetapi ia juga menakutkan.
Father, if keep this up, you're of no use.
Ayah, jika teruskan ini, kamu tidak berguna.
You know what happens then, don't you?
Anda tahu apa yang berlaku kemudian, bukan?
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)